Repository: dmc31a42/ParkitectKoreanPatcher
Catalog: strings.po
Languages: ko

source: LOAD PARK
ko: 공원 불러오기

source: Faraway Fields
ko: 파어웨이 필드

source: Mystic Desert
ko: 신비한 사막

source: Subreddit
ko: 서브레딧

source: Play through the tutorial and many scenarios with increasingly difficult challenges and goals
ko: 튜토리얼을 포함해서 점차 어려워지는 도전 과제와 목표를 가진 시나리오를 플레이할 수 있습니다

source: Contact & Issue Reporting
ko: 연락 및 이슈 제보

source: Scenario Editor Tools
ko: 시나리오 편집기 도구

source: Brush
ko: 브러시

source: Guests Overview
ko: 손님 둘러보기

source: Finance
ko: 재정

source: Paths
ko: 길

source: Terraformer
ko: 지형 편집

source: Deco
ko: 꾸미기

source: Overview
ko: 개요

source: Utility Buildings
ko: 공원 시설 건물

source: Views
ko: 보기

source: <b>Transport Tubes</b> Connect the underground connectors of the Depot and the Deliveries building using these tubes.
ko: <b>수송 튜브</b> 이 튜브를 이용해서 물류 창고와 물류 센터의 지하에 있는 연결기 사이를 연결하세요.

source: Hidden object transparency
ko: 숨겨진 오브젝트의 투명도

source: <b>Queues</b> Can be connected to a ride entrance to allow more guests to queue.
ko: <b>대기줄</b> 놀이기구 입구와 연결하여 손님들이 대기할 수 있는 줄을 만들 수 있습니다.

source: <b>Employee Paths</b> Employees who are heading somewhere to complete a task prefer using these over normal paths, even if it means making a detour. Guests don't enjoy seeing them and can't use them.
ko: <b>직원 전용 길</b> 작업을 하기 위해 어딘가로 향하는 직원들은 돌아가는 길이라고 해도 이 길을 이용하는 것을 더 선호할 것입니다. 손님들은 이 길을 보고 싶어하지 않고, 이용할 수도 없습니다.

source: <b>Paths</b>
ko: <b>길</b>

source: Goals
ko: 목표

source: Guest Settings
ko: 손님 설정

source: Climate
ko: 기후

source: Ugly Objects
ko: 못 생긴 오브젝트

source: Park Borders
ko: 공원 부지

source: Indestructible Objects
ko: 파괴 불가 오브젝트

source: Guest Spawns
ko: 손님 생성 위치

source: General Settings
ko: 일반 설정

source: Opinions
ko: 의견

source: State
ko: 상태

source: Average Stats
ko: 평균 통계

source: Thoughts
ko: 생각

source: Actions
ko: 동작

source: Uncategorized Rides
ko: 미분류된 놀이기구

source: Loans
ko: 대출

source: Campaigns
ko: 광고

source: Graphs
ko: 그래프

source: Market Research
ko: 시장 조사

source: Buy Land
ko: 땅 구입

source: Terraforming
ko: 지형 편집

source: Terrain
ko: 지면

source: Path Attachments
ko: 길 시설물

source: <b>Haulers</b> Haulers carry resource crates from depots to the shops.
ko: <b>배달부</b> 배달부는 물류 창고에서 상점으로 물건을 운반합니다.

source: Mechanics
ko: 정비기술자

source: Entertainers
ko: 엔터테이너

source: <b>Janitors</b> Janitors keep the park clean by sweeping paths, emptying trash bins and cleaning shops.
ko: <b>미화원</b> 미화원은 길을 닦아서 공원을 깨끗하게 유지하고, 쓰레기통을 비우고 상점을 청소합니다.

source: <b>Entertainers</b> Entertainers keep the guests happy and wear cute costumes.
ko: <b>엔터테이너</b> 엔터테이너는 귀여운 코스츔을 입고 손님들을 행복하게 만들어줍니다.

source: Haulers
ko: 배달부

source: <b>Mechanics</b> Mechanics fix broken rides and do regular maintenance to keep them safe. They also repair vandalized objects.
ko: <b>정비기술자</b> 정비기술자는 고장난 놀이기구를 수리하고 놀이기구의 안정성을 위해 정기적으로 정비를 시행합니다. 또한 파괴된 기물을 수리하기도 합니다.

source: Tasks
ko: 작업

source: Janitors
ko: 미화원

source: <b>Security</b> Security Guards keep the park safe from vandals.
ko: <b>경비원</b> 경비원은 기물파괴범에게서 공원을 안전하게 지켜줍니다.

source: <b>Zones</b> When they're not busy with anything else, employees patrol and look for tasks in their assigned zones. They can leave the zone if necessary to complete the task.
ko: <b>구역</b> 직원들은 바쁘지 않고 할 일이 없을 때에는, 자신에게 할당된 구역을 돌아다니며 할 일을 찾아다닙니다. 작업해야 할 일이 있으면 구역을 벗어날 수 있습니다.

source: Zones
ko: 구역

source: Transport System
ko: 수송 시스템

source: Visualizations
ko: 시각화

source: Grid
ko: 격자

source: People
ko: 손님

source: Hide Scenery
ko: 풍경 감추기

source: Hide Paths
ko: 길 감추기

source: View
ko: 보기

source: Underground
ko: 지하

source: Transparency
ko: 투명도

source: Hide Attractions
ko: 놀이기구 감추기

source: Select one of the following options, then click and drag on the terrain to change the ownership of land:
ko: 아래의 설정 중 하나를 선택하고, 지형을 클릭하여 드래그해서 땅의 소유권 상태를 변경할 수 있습니다.

source: Objects outside the park border are automatically indestructible.
ko: 공원 땅 밖의 오브젝트는 자동으로 파괴 불가능한 상태가 됩니다.

source: Left click to add a spawn point or right click to remove a spawn point.
ko: 손님 생성 지점을 추가하려면 왼쪽 클릭, 제거하려면 오른쪽 클릭하세요.

source: <b>Thrill Rides</b> Exciting rides for thrill-seekers. Anything that spins, flips, tilts and causes nausea.
ko: <b>스릴 놀이기구</b> 스릴을 추구하는 손님들을 위한 신나는 놀이기구입니다. 회전하거나, 뒤집히거나, 기울어지는 놀이기구는 멀미를 유발합니다.

source: <b>Calm Rides</b> Relaxed rides for the relaxed guest. This includes scenic rides that offer a great view of the park.
ko: <b>얌전한 놀이기구</b> 편안함을 추구하는 손님들을 위한 편안한 놀이기구입니다. 공원의 훌륭한 전경을 보여줄 수 있는 풍경 놀이기구도 있습니다.

source: <b>Transport Rides</b> Rides that move guests around the park. Guests use these to get from A to B if it's a good option. Some also ride for fun.
ko: <b>운송용 놀이기구</b> 손님들을 공원 곳곳으로 운송하는 놀이기구입니다. A에서 B로 가려는 손님은 운송용 놀이기구를 타는 게 더 좋은 선택지라면 운송용 놀이기구를 탑니다. 재미로 타는 손님도 있습니다.

source: <b>Coasters</b> Trains that utilize gravity or motors to follow various types of tracks. Coasters have many designs, and there's something for everyone. A staple of any amusement park.
ko: <b>코스터</b> 중력 또는 모터를 사용하여 다양한 유형의 트랙을 따라 이동하는 열차입니다. 코스터는 많은 디자인이 있고, 어떤 것은 전체연령용이기도 합니다. 모든 놀이공원의 필수품입니다.

source: <b>Water Rides</b> Rides that require or operate with water. Guests can usually expect to get wet, and enjoy these on a hot day.
ko: <b>물 놀이기구</b> 물이 필요하거나 물로 작동하는 놀이기구입니다. 손님들은 보통 물에 젖는 것을 기대하고, 더운 날씨에 이 놀이기구를 즐기곤 합니다.

source: Loans are disabled.
ko: 대출 사용 불가

source: Test
ko: 테스트

source: Market research allows you to survey your guests to see detailed information about them
ko: 시장 조사를 통해 손님을 설문조사하여 상세한 정보를 볼 수 있습니다.

source: Research is disabled.
ko: 연구 사용 불가

source: <b>Water</b> • <indent=3em>Hold Shift to raise water, then left click</indent> • <indent=3em>Right click to remove</indent>
ko: <b>물</b> • <indent=3em>물을 올리려면 Shift를 누르고 왼쪽 클릭하세요</indent> • <indent=3em>제거하려면 오른쪽 클릭하세요</indent>

source: <b>Land</b> • <indent=3em>Left click and drag to buy</indent>
ko: <b>땅</b> • <indent=3em>구입하려면 왼쪽 클릭 후 드래그하세요</indent>

source: <b>Object Pipette</b> Select an object in the park to create copies of it. Hotkey: [[PipetteTool]]
ko: <b>오브젝트 피펫</b> 공원 안에 있는 오브젝트를 선택해서 복사할 수 있습니다. 단축키: [[PipetteTool]]

source: <b>Zones</b> • <indent=3em>Left click and drag to place</indent> • <indent=3em>Click into a zone and drag to expand it</indent> • <indent=3em>Right click to remove</indent>
ko: <b>구역</b> • <indent=3em>구역을 지정하려면 왼쪽 클릭 후 드래그하세요</indent> • <indent=3em>구역을 확장하려면 구역 안쪽을 클릭해서 드래그하세요</indent> • <indent=3em>구역을 제거하려면 오른쪽 클릭하세요</indent>

source: Satisfaction of needs
ko: 요구사항 만족도

source: Results
ko: 결과

source: Remove previous tile
ko: 이전 칸 제거

source: Repaint path style
ko: 길 스타일 바꾸기

source: Flatten
ko: 평탄화

source: Lower/Raise
ko: 내리기/올리기

source: Intense
ko: 격렬함

source: Easy
ko: 쉬움

source: Number of guests
ko: 손님 수

source: Hard
ko: 어려움

source: Poor
ko: 가난함

source: Calm
ko: 차분

source: For sale
ko: 판매중

source: Unobtainable
ko: 미소유한 땅

source: Preferred ride intensity
ko: 선호 놀이기구 격렬도

source: Pocket money
ko: 보유 자금

source: Rich
ko: 부자

source: Owned
ko: 소유함

source: Support rights
ko: 건설권

source: Weather
ko: 날씨

source: Hold goals at 100% completion to win for:
ko: 클리어하려면 목표를 100% 달성하고 유지시키세요:

source: Challenge goals (optional):
ko: 도전 목표 (선택):

source: Total payback:
ko: 남은 대출금

source: New Advertisement Campaign
ko: 새 광고 캠페인

source: Active loans:
ko: 현재 대출:

source: Mode:
ko: 모드:

source: Hire
ko: 고용

source: Sort order
ko: 정렬 순서

source: Temperature
ko: 온도

source: Scenario description
ko: 시나리오 설명

source: Add Goal
ko: 목표 추가

source: Cloudy
ko: 구름 낌

source: Stormy
ko: 폭풍우

source: Sunny
ko: 맑음

source: Recent ratings:
ko: 최근 평가

source: Park name
ko: 공원 이름

source: Ratings based on the stats of all the guests who are currently in your park
ko: 현재 공원에 있는 모든 손님과 관련된 통계에 기반한 수치입니다.

source: Ratings based on feedback received from guests when they left your park. "Experiences" rates how pleasant the entire visit was. "Prices" rates how fair the prices for everything the guests bought was.
ko: 손님이 공원을 떠날 때 받았던 피드백에 기반한 수치입니다. "체험" 수치는 전체적으로 방문한 시설이 얼마나 즐거웠는지를 나타냅니다. "가격" 수치는 손님이 구입했던 모든 것의 가격이 얼마나 적절했는지를 나타냅니다.

source: Running Campaigns
ko: 진행 중인 광고

source: Ended Campaigns
ko: 끝난 광고

source: Select shop
ko: 상점 선택

source: Select attraction
ko: 놀이기구 선택

source: Advertising for:
ko: 광고 대상:

source: Costs:
ko: 비용

source: Duration:
ko: 기간:

source: Last research:
ko: 마지막 연구:

source: Reach of guests:
ko: 설문조사 대상:

source: Population:
ko: 손님 수:

source: Close all
ko: 모두 닫기

source: Open all
ko: 모두 열기

source: Overall build height limit
ko: 전체적인 건설 높이 제한

source: Free ride entrance fees
ko: 놀이기구 탑승료 무료

source: Land price per tile
ko: 1칸당 공원 땅 가격

source: Free shop products
ko: 상점 판매 물건 무료

source: Enable loans
ko: 대출 가능

source: Disallow terraforming
ko: 지형 편집 금지

source: Can't change park entrance fee
ko: 공원 입장료 변경 불가

source: Ratings based on current factors
ko: 현재 상태로 본 평가

source: Ratings left by your guests
ko: 손님들이 남긴 평가

source: Next results in:
ko: 다음 결과 발표:

source: Repay
ko: 갚기

source: Add Reward
ko: 보상 추가

source: Optional goal
ko: 선택 목표

source: Load Blueprint
ko: 청사진 불러오기

source: Delete
ko: 삭제

source: Status
ko: 상태

source: Monthly budget
ko: 월 예산

source: Last completed
ko: 최근 연구

source: Currently working on
ko: 현재 연구

source: Hired since
ko: 고용 시기

source: Research aim
ko: 연구 대상

source: Is available from the start
ko: 시작부터 사용할 수 있는 것

source: Can be researched
ko: 연구 가능한 것

source: Color Picker
ko: 색상 선택기

source: Scenario Editor
ko: 시나리오 편집기

source: Day/Night
ko: 낮/밤

source: Visualizers
ko: 시각화 도구

source: Time until next month
ko: 다음 달까지 남은 시간

source: Bulldozer
ko: 불도저

source: Imminent Bankruptcy
ko: 파산 임박

source: Almost there!
ko: 거의 다 되었습니다!

source: Park Info
ko: 공원 정보

source: Number of guests currently in the park
ko: 현재 공원 안에 있는 손님 수

source: Park Utilities
ko: 공원 시설

source: Staff Management
ko: 직원 관리

source: Ongoing
ko: 진행 중

source: [[BuildingChangeHeight]] + move mouse
ko: [[BuildingChangeHeight]] + 마우스 이동

source: Raise/lower object
ko: 오브젝트 올리기/내리기

source: Snap object to grid
ko: 오브젝트를 그리드에 스냅

source: [[BuildingSnapToGrid]] + number keys
ko: [[BuildingSnapToGrid]] + 숫자 키

source: Change grid size
ko: 그리드 크기 변경

source: Rotate object
ko: 오브젝트 회전

source: Change object size
ko: 오브젝트 크기 변경

source: Right mouse button
ko: 오른쪽 마우스 버튼

source: Delete object
ko: 오브젝트 제거

source: Hold [[BuildingChangeHeight]] and move your mouse up or down to raise or lower the selection box. Click to set the size of the selection box, then click again to set the height.
ko: 선택한 영역을 올리거나 내리려면 [[BuildingChangeHeight]](을)를 누른 채로 마우스를 올리거나 내리세요. 선택한 영역의 크기를 변경하려면 클릭하고, 높이를 설정하려면 다시 클릭하세요.

source: Left mouse button
ko: 왼쪽 마우스 버튼

source: Add object to selection
ko: 선택한 물건에 오브젝트 추가

source: Remove object from selection
ko: 선택한 물건에서 오브젝트 제거

source: Hi!
ko: 안녕하세요!

source: This is where control hints show up
ko: 조작 방법에 대한 힌트가 나오는 곳입니다

source: Recent
ko: 최근

source: Submit
ko: 보내기

source: Operating profit last month
ko: 지난 달 운영 수익

source: Loading
ko: 불러오는 중

source: Sound Design
ko: 사운드 디자인

source: Thanks for playing!
ko: 플레이해주셔서 감사합니다! 비공식 한국어 번역: TELK (telk5093@gmail.com)

source: Programming
ko: 프로그래밍

source: Director, Lead Programmer, Game Design
ko: 감독, 수석 프로그래머, 게임 디자인

source: Translations
ko: 번역

source: Trailers & Promo Art
ko: 트레일러 & 프로모션 아트

source: Special Thanks
ko: 감사한 분들

source: Music and Sound Design by A Shell in the Pit
ko: 음악 및 사운드 디자인 by A Shell in the Pit

source: Lead Artist, Game Design
ko: 수석 아티스트, 게임 디자인

source: UI Design/Art, Additional Art
ko: UI 디자인/아트, 추가 아트

source: Scenario Design
ko: 시나리오 디자인

source: and Our 2.619 Kickstarter backers and all of the Early Access supporters for allowing us to make this game!
ko: 그리고 이 게임을 만들 수 있게 해주신 우리의 2,619명의 선발 후원자와 모든 얼리 엑세스 지원자들에게 감사드립니다!

source: Music, Sound Design
ko: 음악, 사운드 디자인

source: Concept Art, Additional Art
ko: 컨셉 아트, 추가 아트

source: Audio Programming
ko: 오디오 프로그래밍

source: Motorized circular boats with large bumpers that bump into each other.
ko: 거대한 범퍼가 있어서 서로 부딪힐 수 있는 원형의 동력 보트입니다.

source: Guest-operated pedal-powered boats. Boats will roam anywhere they can reach for a set time, and can be blocked by scenery.
ko: 손님들이 직접 페달을 밟아 움직이는 보트입니다. 보트는 설정된 시간 동안 어디든 돌아다닐 수 있지만, 풍경은 통과할 수 없습니다.

source: Tracked Rides
ko: 트랙 놀이기구

source: Track Segment
ko: 트랙 조각

source: Trains stop on a launch track, where they get attached to a catch-car that smoothly accelerates them to high speeds.
ko: 발진 트랙에서 차량이 멈추었다가 캐치카에 부착되어 부드럽게 빠른 속도로 가속합니다.

source: 1-person carts run along a stainless steel track. Riders can control the speed of their cart using a hand brake.
ko: 1인승 카트가 스테인리스 철제 트랙을 따라 달리는 놀이기구로, 탑승자는 핸드 브레이크로 자신의 속력을 조절할 수 있습니다.

source: Large self-propelled paddleboats follow underwater guide rails along a set path.
ko: 지정된 경로를 따라 수면 아래의 가이드를 따라 스스로 페달을 밟아 움직이는 큰 패들보트입니다.

source: Trains move freely inside a half pipe track. Take care when building, as the cars can derail easily.
ko: 반원통형 트랙 안에서 차량이 자유롭게 움직이는 놀이기구입니다. 차량이 트랙을 벗어날 수 있으니 지을 때 유의해야 합니다.

source: A relaxing ride with boats that move and spin freely inside a slow-moving water channel.
ko: 천천히 흐르는 수로 안에서 자유롭게 회전하고 움직이는 보트를 타는 얌전한 놀이기구입니다.

source: A low-intensity ride where powered cars run along a guide rail on a concrete track.
ko: 콘크리트 트랙 위에서 가이드 레일을 따라 동력차가 운행하는 낮은 격렬도의 놀이기구입니다.

source: An exciting coaster capable of inversions and steep drops. The cars do not have floors, allowing guests feet to swing freely just above the track.
ko: 전이와 급강하가 가능한 흥미로운 코스터입니다. 차량에는 바닥이 없어서 손님들의 다리가 트랙 위에서 자유롭게 흔들거립니다.

source: The trains are suspended below the track, with guests being harnessed in a flying position to simulate the sensations of flight.
ko: 하늘을 나는 기분을 선사하기 위해, 손님들이 나는 자세로 밸트에 매여 트랙 아래에 매달려 가는 차량입니다.

source: Slow-moving cars travel along a monorail track, allowing guests to take in the sights.
ko: 모노레일 트랙을 따라 천천히 움직이면서 손님들이 풍경을 감상할 수 있는 차량입니다.

source: Slow moving trains where the cars can rotate to predetermined orientations to face decorated scenes or for dramatic effect.
ko: 꾸며진 풍경이나 드라마틱한 효과를 볼 수 있도록 사전에 지정된 각도로 회전할 수 있는 천천히 움직이는 차량입니다.

source: A high-speed, extremely large coaster capable of 90m+ drops that can't invert. Proprietary tracks allow for the high g-forces and structural load.
ko: 90m 이상의 낙하가 가능하지만 전이는 할 수 없는 지극히 거대하고 빠른 속력의 코스터입니다. 특허가 붙은 이 트랙은 높은 중력과 구조적 하중을 버틸 수 있습니다.

source: Guests race in small cars that are powered by a four-stroke engine.
ko: 손님들이 사행정식 엔진으로 움직이는 작은 차에 타서 레이스를 벌입니다.

source: A large high capacity steel coaster designed for high speeds and airtime hills, but incapable of inversions.
ko: 높은 속력과 에어 타임 언덕을 위해 디자인됐지만, 전이는 불가능한 대용량의 철제 코스터입니다.

source: An exciting metal inverting coaster where the coaster cars travel under the tracks.
ko: 차량이 트랙 아래를 따라 달리는 흥미로운 철제 인버팅 코스터입니다.

source: A thrilling dark ride system using powered cars running beneath a steel track at customizable speeds. The cars can rotate to predetermined orientations.
ko: 철제 트랙 밑을 달리며 속력을 커스터마이징할 수 있는 동력 차량을 이용한 스릴있는 다크 라이드 시스템입니다. 차량은 사전에 지정한 각도로 회전할 수 있습니다.

source: A smaller, less intense coaster with no inversions. Usually the first step in any coaster-lover's journey.
ko: 전이가 없는, 작고 덜 격렬한 코스터입니다. 보통은 코스터 애호가들의 입문용입니다.

source: Log boats are propelled along the flume by the flow of water. Large drops with big splashes of water make this a popular ride on hot days.
ko: 통나무 보트가 수로에 흐르는 물을 따라 이동합니다. 더운 날에 크게 낙하해서 물을 튀기면 매우 인기있는 놀이기구가 됩니다.

source: A wooden coaster with a mine-themed appearance. Usually designed to travel through tunnels and appear unsafe.
ko: 광산 테마 외관을 가진 우든 코스터입니다. 보통 터널을 따라 운행하게 디자인되어 있고 안전해보이지 않습니다.

source: Model trains using powered locomotives transport guests to their destination, usually at ground level.
ko: 동력 기관차를 사용하는 모형 기차는 보통 지표면에서 손님을 목적지까지 운송합니다.

source: A small, slow coaster that can't go very high. Great for those who prefer low intensities but will bore others.
ko: 작고, 높이 올라갈 수 없는 느린 코스터입니다. 덜 격렬한 것을 좋아하는 손님에겐 좋지만 다른 손님에겐 지루합니다.

source: A small monorail design that fits especially well into smaller parks. While slow and low capacity, it's reliable and cheap.
ko: 소규모 공원에 특별히 더 잘 맞는 작은 디자인의 모노레일입니다. 느리고 수용량이 낮지만, 믿을 수 있고 가격이 쌉니다.

source: Powered trains that can drive in either direction travel on top of an elevated single beam track. The high top speed and capacity make it an ideal choice for long distance transport.
ko: 어느 방향으로든 주행할 수 있는 동력 차량이 공중에 지어진 빔 모양의 단일 트랙 위를 운행합니다. 최고 속도와 수용량이 높아 장거리 운송에 매우 이상적입니다.

source: A modern coaster design featuring a unique, single-rail steel track. Low capacity, but small, cheap and capable of all of the elements found only on bigger steel coasters.
ko: 독특한 철제 싱글 트랙을 가진 현대적인 디자인의 코스터입니다. 수용량은 낮지만 작고, 싸며 더 큰 스틸 코스터에서만 찾을 수 있는 요소들을 모두 갖추고 있습니다.

source: Similar to a junior coaster but without the need for lift hills, making it easier to design. Trains contain motorized drive wheels that push the train along the track at decent speeds.
ko: 주니어 코스터와 유사하지만 언덕이 필요하지 않아 만들기 더 쉽습니다. 열차는 모터 구동 휠을 갖고 있어서 꽤 괜찮은 속력까지 트랙을 따라 가속할 수 있습니다.

source: Similar in structure to a junior coaster, this coaster has cars that spin freely as the train travels along the track.
ko: 주니어 코스터의 구조적으로 유사하지만, 이 코스터의 차량은 트랙을 따라 이동하면서 자유롭게 회전합니다.

source: An interactive water ride where guests can aim water cannons at targets - or each other.
ko: 손님들이 과녁이나 서로를 향해 물 대포를 발사할 수 있는 상호작용 물 놀이기구입니다.

source: A large steel coaster where guests stand in specially designed restraints, instead of sitting.
ko: 손님들이 앉지 않고 특별하게 디자인된 좌석에 서서 타는 거대한 철제 코스터입니다.

source: The most common type of roller coaster. Capable of inversions and moderate speeds, no park is complete without one.
ko: 가장 흔한 종류의 롤러코스터입니다. 평범한 속력과 전이가 가능하고, 이게 있어야 공원의 완성입니다.

source: A relaxed ride using powered submarines that can travel below the water level.
ko: 수면 아래로 이동하는 동력 잠수함을 이용한 얌전한 놀이기구입니다.

source: Coaster cars that hang under the track are capable of swinging left and right freely, creating a sensation of flying.
ko: 트랙 아래에 매달린 코스터 차량이 좌우로 자유롭게 흔들리면서 하늘을 나는 기분을 선사합니다.

source: Trains that can drive in either direction are suspended below a single beam track.
ko: 어느 방향으로든 움직일 수 있는 차량이 단일 빔 모양의 트랙 아래에 매달려 갑니다.

source: A large roller coaster capable of vertical and even <i>beyond</i> vertical drops.
ko: 수직 낙하와 수직을 <i>넘어서는</i> 낙하가 가능한 거대한 롤러코스터입니다.

source: A unique-looking coaster with boat-shaped cars. Cars travel along coaster tracks and can also splash into water channels.
ko: 보트 모양 차량을 가진 독특하게 보이는 코스터입니다. 차량은 코스터 트랙을 따라 이동하며 물 트랙에서 물보라를 일으킵니다.

source: Small individual cars ride on a track taking many tight, flat turns and bunny hops.
ko: 작은 개별 차량이 급격하고 평평한 커브와 급상승/급강하를 많이 겪는 코스터입니다.

source: A large coaster with unique, wing-shaped cars. Seats are positioned next to the track to create a more intense experience.
ko: 독특하게 생긴 날개 모양의 차량을 가진 큰 코스터입니다. 좌석은 트랙 옆에 위치하고 있어서 더 격렬한 기분을 선사합니다.

source: A timeless type of roller coaster that is large, loud and intricate. Excellent at providing air time and sweeping turns.
ko: 거대하고, 시끄러우며 복잡하지만 유행을 타지 않는 롤러코스터입니다. 에어 타임과 전면적인 커브를 제공하기에 탁월합니다.

source: Electric cars that are designed to bump into each other.
ko: 서로 부딪히도록 디자인된 전자식 차량을 가진 놀이기구입니다.

source: Guests ride ornamental horses that move up and down as the ride spins. Sometimes include a calliope in the center.
ko: 손님들은 놀이기구가 돌면서 위 아래로 움직이는 장식용 말 위에 탑니다. 가끔 중앙에 증기 오르간이 있습니다.

source: A large structure housing a 4D cinema. The seats can move and have other features to surprise guests.
ko: 4D 영화관을 가진 거대한 구조물입니다. 좌석은 움직일 수 있고 손님들을 놀래키기 위한 다른 요소들도 갖추고 있습니다.

source: Two ferris wheels mounted on either end of a large arm that spins.
ko: 두 개의 관람차가 회전하는 거대한 암의 양 끝에 붙어있습니다.

source: Transports guests vertically. A good time in two directions.
ko: 손님들을 수직으로 운송합니다. 두 방향으로 움직이기에 좋습니다.

source: Cars are mounted on arms that spin vertically, while the entire ride spins horizontally to create the sensation of flying a jet.
ko: 제트기를 타고 나는 기분을 선사하기 위해, 전체 놀이기구는 가로로 회전하는 동안 암은 수직으로 회전하는 차량입니다.

source: Guests ride inside a capsule that spins at high speeds, pushing them against the wall.
ko: 손님들은 고속으로 회전하는 캡슐 안에 타고, 차량이 회전하면서 벽 쪽으로 강한 힘을 받습니다.

source: A drop tower with a car that rotates as it climbs the tower. After a brief wait at the top, it falls and is caught by brakes.
ko: 탑을 올라가면서 차량이 회전하는 낙하 탑입니다. 꼭대기에서 잠시 멈춘 다음 자유 낙하하고 브레이크로 정차합니다.

source: Guests tour through a haunted house full of fun scares.
ko: 손님들은 즐거운 비명으로 가득한 귀신의 집을 구경합니다.

source: Seats mounted on the ends of large arms are pushed up and down while the ride spins, creating a sensation of jumping.
ko: 거대한 암의 끝에 달린 좌석이 놀이기구가 도는 동안 위 아래로 움직이면서 점프하는 기분을 선사합니다.

source: Guests are seated around a car that is launched vertically at high speeds before falling back to the ground, where the car is slowed using electromagnets.
ko: 손님들이 고속 수직으로 발사되는 차량 주위에 앉습니다. 땅으로 떨어질 때에는 전자석을 사용하여 차가 감속됩니다.

source: A high capacity ride that is lifted and dropped by four rotating arms to provide a sensation of erratic flight.
ko: 4개의 암으로 들어올려졌다 떨어지면서 불규칙한 비행 감각을 느낄 수 있게 해주는 대용량의 놀이기구입니다.

source: A small capsule containing a screen mounted on pivoting hydraulic arms. Guests experience the sensation of movement while viewing a film.
ko: 피벗 유압식 암에 달린 스크린이 있는 작은 캡슐형 기구입니다. 손님들은 영화를 보면서 움직이는 감각을 경험하게 됩니다.

source: A rotating capsule climbs up a tower to provide guests with a breathtaking scenic view.
ko: 회전하는 캡슐이 탑을 올라가면서 손님들에게 숨막히는 풍경을 선사합니다.

source: Similar to the Twister, rotating arms spin one way while the body of the ride spins another. The arms are lifted to near-horizontal angles.
ko: 트위스터와 비슷하지만, 놀이기구가 회전하는 방향과 반대 방향으로 암이 회전합니다. 이 암은 거의 수직 각도로 들어올려집니다.

source: A plane-themed ride where riders are lifted up and down while spinning around a central axis.
ko: 탑승자들이 중심 축을 기준으로 돌며 위/아래로 움직이는 비행기 테마 놀이기구입니다.

source: Pairs of seats swing freely at the ends of arms that spin at a moderate speed. The entire ride lifts to spin guests more intensely.
ko: 좌석 한 쌍이 평범한 속력으로 회전하는 암의 끝에서 자유롭게 흔들립니다. 놀이기구 전체가 손님들을 더 강하게 회전시키기 위해 들어 올려집니다.

source: Two separate cars climb a tower before the seats rotate to face the ground and the car drops. At the last moment the seats swing back out, simulating a parachute drop.
ko: 두 개의 별도 차량이 탑을 올라간 뒤, 차량이 지면을 바라보도록 회전한 뒤 낙하합니다. 마지막에 차량이 뒤로 젖혀지는 순간에는 낙하산 강하를 체험할 수 있습니다.

source: A classic ride consisting of a large wooden tower with a slide spiralling around the outside. Guests climb the interior and slide down using canvas mats.
ko: 외부에 나선형 미끄럼틀을 갖고 있는 클래식한 나무 탑 놀이기구입니다. 손님들은 내부에서 위로 올라가 캔버스 매트를 깔고 아래로 내려옵니다.

source: A huge ride where free spinning seats that also spin around a pivot are mounted to a large vertically spinning arm.
ko: 자유롭게 회전하면서 동시에 거대한 수직 회전 암에 붙은 피벗 주의를 회전하는 좌석을 가진 거대한 놀이기구입니다.

source: A pendulum ride that is designed to look like a sailing ship. The ship is pushed back and forth by drive wheels to simulate waves.
ko: 항해하는 배처럼 보이게 디자인된 진자형 놀이기구입니다. 이 배는 파도를 흉내내기 위해 앞뒤로 움직입니다.

source: A spinning ride notorious for making guests sick. Individual 'cups' spin quickly while mounted on a larger spinning platform.
ko: 손님을 어지럽게 만드는 것으로 악명이 높은 회전 놀이기구입니다. 각 '컵'은 붙어 있는 더 큰 회전 플랫폼 위에서 빠르게 회전합니다.

source: A high-capacity spinning car climbs up a tower. When it reaches the top, the entire tower begins to tilt back and forth.
ko: 대용량의 회전하는 차량이 탑을 올라갑니다. 꼭대기에 올라가면, 탑 전체가 앞뒤로 기울어지기 시작합니다.

source: A high capacity thrill ride capable of spinning and inversions.
ko: 회전과 전이가 가능한 대용량의 스릴 놀이기구입니다.

source: A large ride made of three loops that spin in all directions. Guests are seated in the central loop.
ko: 세 개의 루프를 이용해 어느 방향이로든지 회전할 수 있는 거대한 놀이기구입니다. 손님들은 중앙 루프에 있는 좌석에 앉습니다.

source: A huge ride where guests sit on either end of a large arm that spins around a central axis. The seats at either end can free-rotate in multiple directions.
ko: 손님들이 중심 축을 기준으로 도는 두 개의 거대한 암의 끝에 타는 거대한 놀이기구입니다. 양 끝 좌석은 다양한 각도로 자유롭게 회전 가능합니다.

source: Seats are mounted to two spinning arms that spin vertically in opposite directions.
ko: 서로 반대 방향으로 수직 회전하는 두 개의 회전하는 암에 붙은 좌석을 가진 놀이기구입니다.
